y bueno acaba de pasar también una cosa
muy potente que también vamos a comentar
antes de irnos alargo un poquito Aunque
vaya más apurado vale que acaba de acaba
de pasar otra cosa muy potente también Y
es que
se lao acaba de hacer una entrevista
ahora mismo con Joan pradels que si os
acordáis el chico este que lo pillaron
pinchándose os acordáis el chico súper
fuerte que ha ido un montón de
entrevistas y tal no y lo pillaron con
la jeringuilla pinchándose No pues por
lo visto ha estado helado durante mucho
rato hablando de
de coco y de lo que cobran
por ir a la velada
Y de lo que cobran por ir a la velada
vale
vamos a escucharlo
a una persona cercana a un amigo
puedo contestarle a un chico de tu chat
mira mira yo sé que vos te dejaste guiar
por una foto o por un video lo que sea
Pero bueno dale el beneficio de la duda
ni ni conocí a Martín Hermano onda yo
pensara lo mismo que tú ni siquiera
viviría con él
Quién es el comentario
el
la duda que sea hoy tú podía traer de
una imagen le podéis dar el
el contexto que quieras y siento que lo
han sepultado Y hasta qué punto quieren
atacarlos Hasta que el tipo se haga daño
que pase algo qué quieren de él
Ah tomó las redes sociales cuando pasa
algo duras es aguantar aguantar el tirón
y luego se olvida todo el mundo Mira por
ejemplo lo que le pasó a auronplay hace
poco sí Pero igual hay gente que no
tiene el mismo no en este caso no es lo
mismo que el caso de auronplay de bueno
aguantar el tirón y todo pasa y después
no en este caso es una cosa que yo creo
que va a quedar señalado de por vida es
que si por lo menos Costco tú dijeras
Bueno pues mira se arrepiente es una
cosa que hizo bien [__] de joven otro
contexto otra educación otra cultura
estamos hablando hace casi una década
estamos hablando de otras edades otra
cultura y se disculpa e intenta
resarcirlo pero es que ni eso es que ni
siquiera lo admite
el tema que ni siquiera lo están
metiendo O sea tú dices Bueno pues
intenta de alguna manera resarcir
hacerse responsable de la [__] no no
no no es que ni eso o sea evidentemente
él ya no puede ir para atrás
evidentemente el pasado ya no lo puedes
borrar evidentemente ya no puedes hacer
nada por arreglarlo y menos después de
tantos años pero tú dices Bueno pero por
lo menos se retracta Pero bueno por lo
menos muestras arrepentimiento sabes
pero bueno por lo menos 18 qué [__]
como yo pensaba así como hice esto que
tenía en la mente ese día
umbral cada uno tiene
no sé aguanta hasta donde puede un chico
que hace poco en Chile un artista que
nada le fue infiel a la novia la novia
de como sus descargos en Instagram y la
gente le hizo [__] el chico estaba
pasando por una depresión y se pegó un
tiro en la cabeza Entonces hasta qué
punto la gente llega y se se toma la
rienda del asunto una cualquiera puede
llegar y opinar pero no sabe todo el
daño que pueden producir no la historia
que hay detrás se dejan guiar por por
una parte una cara de la moneda y El
aguante que tiene que tener la persona
no sé es que yo por ejemplo
llevo pero Cuál es la cara de la moneda
o sea cuál es la cara de la moneda es
que el otro no está saliendo tampoco a
desmentir nada pero aparte claro es que
a mí me gusta saber cuál cuál puede ser
el desmentido Tengo mucha curiosidad me
muero de curiosidad de hecho por saber
cuál podría ser el desmentido respecto a
ese tema o sea de verdad yo estoy
dispuestísimo escucharlo y me muero por
escucharlo de hecho vale o sea me muero
por escucharlo de hecho pero claro que
no sale No no cuando yo salga a hablar
ya Vais a ver que no y no hubo una
empresa no sé si lo sabes siempre estoy
subiendo cosas y demás de mi empresa y
entiendes estoy trabajando mucho y estoy
muy desconectado de todo lo que pasa
realmente
no sé qué ha pasado no sé sigo cosas
como generales lo que te digo la velada
sigo un poco lo de tu pelea pero no sé
por ejemplo que ha pasado con coscu
realmente bueno Dallas hizo un video
atacándolo creo que ya había hecho uno
con anterioridad pero no tuvo mucho
revuelo y ahora con el tema de la velada
como estaba en boga el nombre de Martín
Bueno le llegó más fuerte le llevo mucho
de tu país y nada le han hecho la vida
imposible Martín justo había aceptado un
había hecho un desafío de aprender todos
los días Entonces todos los días está
expuesto a que lo ataquen y lo critiquen
y que lo hagan bien y ahí difícil vivir
con alguien que todo el tiempo lo están
tratando de hacer [__] alguien pero
cuenta qué es lo que dijo Dale en el
vídeo y basándose en qué
pero cuenta qué es lo que dijo Dallas en
el vídeo de qué lo acusa y basándose en
qué Porque siempre estuvo para todos
para Bueno siempre haciendo cosas para
llevar al resto siempre
full tirando para arriba a sus amigos y
la gente no se queda con eso se queda
con no sé un video
lo empieza a atacar no no indaga más
allá de eso ese tema fue
se habló acá en Argentina y quedó en el
pasado y ahora se vuelve a retomar y
todo algo
beneficioso que hoy creo que tiene que
entender la gente que ve bueno que lo
primero de todo que
nadie está no es lo normal que se metan
con uno y no hay que aceptarlo o sea eso
Yo lo pienso así neto país como si fuera
por estar expuesto en redes sociales se
tengan que meter contigo pero si por
ejemplo Martina ahora está con la velada
preparándote estás preparando y demás
estás mucho más sensible o sea son
épocas que estás mucho más sensible y
que todo y que todo te afecta más
entonces creo que la gente también
debería tener muchas veces en cuenta ese
ese tipo de cosas porque todo te afectó
te afecta más y todo te llega un poco
más al corazón y
no se debe insultar a nadie y menos por
redes sociales que tengo que tener más
delicadeza porque se está preparando
para la velada
Yo es que de verdad todo lo que está
saliendo y todo lo que estamos viviendo
respecto a este tema de lo de coscu a mí
Me está pareciendo una fantasía pero
para mal o sea pero una fantasía
completamente para mal es que me parece
una auténtica locura
o sea bueno si uno se cree la
acusaciones que se hacen en su contra
obviamente te genera un rechazo la
persona sí obviamente pero
no sé
onda uno tampoco está hecho de basura
para que andar aguantando los descargos
de la gente
sintiera que lo merece
está bien desaparece o no sé pero él
siempre es la cara
todo el tiempo o si pides perdón O sea
la acusación de que se le hace él no es
llegar y pedir perdón se entiende y a
ver
él tiene incluso
tienen pruebas él tiene prueba el coscu
es la víctima Sí ya ahora la víctima o
sea este también dice que tiene pruebas
entiendo que este que es el compañero de
piso sabrá Cuáles son esas pruebas [__]
por el compañero de pisos se está
metiendo en un fregado como el día que
muestren esas pruebas no sean muy buenas
o sea yo estoy deseando de yo estoy
deseando de ver esa prueba Quiero saber
qué es lo que es
fácilmente podría ver enjuiciar todo y
pues que lo haga O sea que él fácilmente
puede desmentirlo todo y enjuiciarlo con
yo que lo haga o sea vamos a ver si a mí
me están diciendo una cosa tan fuerte
por todo el internet y por todo el mundo
y yo tengo pruebas para desmontarlo en
un momento fácilmente yo no dejo que
pase ni un [__] día
yo no dejo que pase ni un [__] día pero
es que termine Tú sabes que todo lo del
lo que es la ley la burocracia y todo
eso tarda un montón es que no merece la
pena entonces Hasta qué punto tiene que
andar aguantando aguantando aguantando
capaz que después de la velada queda ahí
el tema o una vez sigue tiene que seguir
por la parte legal tal vez
la parte legal Cuánto puede durar tres
años en tres años ya
se acabó
me molesta
o sea me genera angustia no no ser cómo
ayudarlo como guiarlo en este tipo de
situación porque me me excede se
entiende entonces soy una persona que
entrena con él estoy todo el tiempo con
él y lo veo mal me meto ese Stream y lo
veo mal y no no sé cómo ayudar no sé
cómo tirarlo para arriba y me frustra me
genera angustia Porque para mí cuando
salió que nada él ya sabía su
participación en adelante lo de mío
salió así como Pum de suerte la verdad
tengo mucha suerte y nada estamos re
contentos de poder compartir este
proceso los dos juntos pasó este tema no
pudimos cerrar auspiciadores fue todo
porque estábamos tratando de hacer todo
en conjunto y nada ahí se fueron cayendo
los viajes empezó a ver las cosas de mal
en peor
Es verdad Es verdad que ibais a ir a
preparar fuera no a otro país
lleva ocho meses diciendo que tiene
pruebas
con lo fácil que sería quitarlo en un
momento y corta con esto en un clip nada
fue fue complejo todo este tema y de
repente la gente no lo dimensiona la
dimensiona el daño que hacen con sus
palabras pero bueno está bien se dejan
guiar por un por lo que escucharon nos
dieron y Bueno será no pero me da pena
no no saber cómo cómo apoyarlo a
ayudarlo Y como te digo si yo pensaba
que él hizo algo así
me hubiera ido y no estaría viviendo en
esta casa la verdad
y aparte él tiene tiene pruebas no sé
qué quiere hacer No sé si quiere yo
quiero que él quiere que pase rápido el
tiempo y a olvidarse este tema pero como
sea él tiene prueba pero quiere o sea él
tiene pruebas él tiene pruebas pero lo
que quiere es que pase el tiempo y se
acabe el tema
qué [__] me estás contando O sea si yo
tengo pruebas de algo Yo quiero
sacarlas al instante cargado de la gente
destruir a alguien su carrera tirarsela
para abajo como con esa facilidad no
Tampoco tampoco creo que se le vaya a ir
la cara es una piedra en el camino y
seguro que sale adelante estoy
segurísimo de eso o sea tiene que
aguantar a muerte el tirón y ya está
pero el otro yo creo que es que el otro
no tiene ni idea de lo que estás
hablando porque si no no me explico que
esté ahí no tranquilo es una piedra del
camino Ya está no pasará no está Yo
entiendo que el otro
no
no tiene idea de lo que estás hablando a
ver vamos a escuchar ahora el tema de
los pagos que la verdad es que tengo
curiosidad de saber
Tengo curiosidad de saber cuánto pagan
en la velada
cuando me dijiste dije en serio o sea es
como increíble pero es que realmente
para mí él me o sea él está flipando la
gente
quiero matar a todo mi entrenando y
bueno Yo quiero preguntarte sobre la
velada sobre una invitación
Sí hay invitación
Ya está listo
tu tu ticket para que puedas entrar a la
vela en vivo
grande grande lo estuvimos hablando Te
lo agradezco muchísimo te lo agradezco
muchísimo porque una ilusión terrible
hermano Sí ahí para que lo disfrutes
el cañón eso es increíble o sea es que
no sabes cómo te lo agradezco la gente
está flipando la gente la gente con eso
se está quedando loca porque como que me
hace mucha ilusión o sea eso es como lo
máximo yo te lo digo de verdad lo de la
velada me parece o sea lo del evento del
año el evento del año te lo agradezco
mucho que me invites porque cuando me
dijiste dije Ah en serio o sea es como
increíble pero es que realmente para mí
el mundo del streaming para mí todo eso
ya es como la realidad y ahora mismo es
el evento del año pero a nivel global
realmente un estadio en un día es un
combate que hace la persona seguramente
más famosa del mundo ahora mismo
es un combate de gente famosa contra
gente famosa en la red social
seguramente más potente ahora mismo por
encima de la tele por encima de
cualquier cosa entonces te lo agradezco
mucho es increíble
no tienen idea viven en su mundo de
streamer y demás y no tienen ni idea
vamos a ver decir que Twitch está por
encima de la tele o sea es que no O sea
una cosa es que [__] que de repente el
evento en concreto el evento en concreto
teniendo en cuenta teniendo en cuenta
que se está emitiendo en todo el planeta
a la vez tenga tres millones de
espectadores tres y medio los que sea
que tenga este año seguramente A lo
mejor tenga más este año capaz y llega a
4 Vale pero no está por lo alto de la
tele o sea pero vamos es que no está ni
por lo alto de YouTube
ese día los servidores de Twitch tienen
que estar todos volcados más a la velada
que al resto de gente que esté
stremeando hay muchas veces cuando se
hacen estos eventos grandes con tanta
gente bueno con tanta gente no incluso
con una cuarta de la audiencia con una
cuarta parte de la audiencia los demás
streamer tienen problemas porque los
servidores no albergan que te digo yo
tantos millones de personas de una
conectadas a la vez
me entiende Pero vamos que eso está por
lo alto de la tele vamos ni año ni año
en luz o sea algún día lo estará Pues yo
creo que algún día yo creo que en Twitch
no yo creo que YouTube sí YouTube sí
creo que llegará el día en el que esté
si no más alto igual que la tele una
plataforma más vale pero de ahí de ahí a
que ahora mismo la plataforma de Twitch
esté polar toda la tele es que tú estás
muy despegado de la realidad tú estás
muy muy muy despegado de la realidad la
tele tiene programas con un millón de
audiencia todas las tardes y hay noches
Que bueno El Hormiguero todas las noches
tiene tres millones de espectadores
todas las noches y se emite solamente en
España
y se emite solamente en España todas las
noches tres millones de espectadores y
se emite solo en España Imagínate que se
emitirá en Latinoamérica también o sea
está muy despegado a la realidad o sea
sálvame sálvame con lo que ha caído
tiene un millón de espectadores todos
los días el otro día tuvo un millón y
medio de espectadores cada tarde Estamos
hablando de horario de tarde horario de
la siesta horario que la gente está en
el gimnasio que estaba en la calle que
está lo que sea O sea no tiene ni idea
no tienes ni idea que sí que es verdad
que es el evento dentro de Twitch pues
que más gente mueve y consigue llegar a
la audiencia que tiene una cadena de
televisión durante unas horas vale es el
único que consigue llegar a la audiencia
que tienen una cadena de televisión de
la primera Messi me habla de cadenas de
televisión como el canal 47 o canal Sur
bueno es que ni siquiera gana el sur los
programas de canal Sur por ejemplo este
en el que yo trabajo en el lente
maravillosa Eso Tienen
de ciento y pico mil a 300.000
espectadores cada noche sabes o sea ni
la King lich
sabes qué Está muy está muy
[Música]
está muy retirado la realidad todo es
mentira Todo es mentira cuántos tienes
Javi Pues yo creo que todo es mentira
que es el programa de risto mejide del
mediodía Yo creo que todo es mentira
andaba por los 200.000 entre los 200.000
y los 400.000 creo A lo mejor me
equivoco pero creo que andaba por ahí
todas las tardes en la sobremesa Javi
comentaste sobre que los abogados de
coscu hablaron con ibai será que lo
tiene amenazado con demandar si lo sacan
de la velada Sí eso está en mi canal
principal es Javier está eso
si vais a comido el zapato Mima es que
va y no tiene asesoría ninguna y nadie
que le aconseje vale
es una experiencia increíble vas a estar
encima del ring te van a estar viendo
60.000 personas es que me parece me
parece la velada de ibai lo que tiene es
que claro si todos los invitados Si
todos los invitados son streamers pues
sumas Ahí todos los espectadores de
todos los invitados en un mismo String
cuenta que la velada Quién va
Greg and Peter a guccing
[Música]
los que pelean El epursito el papi Gaby
Goku se lao
amuran
más todos los invitados que pasan por la
alfombra todo se suma y todos van a
estar ahí
me entiende o sea es que el eBay se le
ha montado perfecto porque están ahí
todos perdiendo el culo por él nadie le
quiere criticar ni le quiera fear ni
siquiera una cosa como esta para estar
ahí vale Y todos están promocionando su
evento es Win es un win-win es de Máximo
me parece máximo o sea te lo prometo y
te quiero preguntar una cosa respecto a
esto no sé si puedo
60.000 personas un estadio lleno estamos
hablando de 4 millones de personas que
has dicho que pueden haber en el Stream
yo también pienso que se puede romper
por ahí el récord incluso más yo creo
que este año será por ahí
hacer televisado Tampoco
yo pienso que debería o la oferta la
tienen que haber tenido y valorada el
año pasado fue televisado también por
eso el año pasado no fue televisado no
sé cuánta gente quiere preguntar es el
evento del año Cuánto cobras por la
velada Cuánto dinero cobras por la vela
no sé si es privado No lo sé es privado
es privado pero me puedes decir si está
como pactado según quien seas o cómo lo
hagas es que claro Depende de qué
persona sea yo igual soy más en serio
si es como hay una negociación real de
cuánto dinero cobra como si fuese un
combate de verdad que en verdad yo
cuando
cuando me lo dije claro pero no le digan
eso para que me quiero que me paguen
igual o sea
me pagan
igual es algo que me pueda hacer yo por
mi cuenta se entiende No no es algo no
es algo dice después de la velada se
viene directo al sol Yo estaré en
directo en mi horario Román a mí me suda
la [__] que sea la velada porque te
vaya y si sube algún salseo lo comentaré
resolver la vida claro No yo no va más
por la oportunidad que que nada y yo
estoy re agradecido independiente el
dinero si había o no
Si Dallas hace la entrevista a auron en
live a la misma vez que la velada qué
crees que tendría más viewers
si Dallas hace qué has dicho
Perdona espera
me da igual hace tiempo que ya como que
me a ver si no me importa más la parte
humana que que el dinero
aquí nos quedamos me importa más la
parte humana que el dinero la parte
humana y vas a estar tú ahí aguantando
la velada y entrenando si no fuera por
lo que te pagan familia descanso un
poquito que tengo que cenar y que tengo
que irme dentro un ratito a telesalseo
vale hoy directo impresionante en Teresa
alseo con Marina hernal vale Tenemos un
montón de noticias Tenemos un montón de
chichas creo que me va a pasar aquí como
como me ha pasado aquí con la chavalería
que no me da tiempo a tratarlo todo
a la hora de siempre habrá noticiero en
Javier oliveira a la hora de siempre
mañana habrá piruleta suscribiros a mi
canal nuevo la salsería vale por ahí se
estarán subiendo vídeos editados y
en Facebook
buscadme en Facebook y seguirme en
Facebook vale
importantísimo darle a compartir a la
página de Facebook chicos